ヘルプファイルへようこそ！これにより、より詳細な情報が提供され、ツールに関するヘルプが提供されます。

概要：このツールは、グループ化されたレイヤーコードを一度に編集でき、ゲームのヘルパーにすぎません。このツールは開発者の承認を受けており、ソースコードはilleyに提供されており、彼は非常に役立つと言っています！

Google Docsであれ、ゲームからコンピューターにコードを取得するかにかかわらず、テキストエディターからコードのコピーを開始するには、入力ボックスにコードを配置します。
上部にあるロードおよび保存機能を使用することもできます。ツールはファイルを.frl拡張子に保存し、後で編集するためにロードすることもできます。



•[変換]タブには、コードの基本的な編集が含まれています。

レイヤーの移動オプションを使用すると、基本的な変換を実行して、レイヤーのグループを一度に移動できます。カラーリングエディターには2つの軸、「x」軸と「y」軸があり、ゲームで気づいたでしょう。
ツールがこれを利用する方法は、ツールで使用する量に関係なく、その量だけレイヤーを移動します。レイヤーを右下に移動する場合は、正の量を使用します。
レイヤーを左上に移動する場合は、負の量を使用します。
役立つヒントは、レイヤーのグループの輪郭を示す四角形を配置し、複製して2つにすることです。次に、レイヤーの1つを希望する場所に移動し、その差をツールに入力して、極端な精度を取得します。

個々のレイヤーのサイズ変更機能は、レイヤーのスケーリングと混同しないでください。これを使用すると、追加する量だけ個々のレイヤーが大きくなります。
レイヤーを大きくしたり小さくしたりしても、レイヤーの配置は修正されません。これは、配置を変更せずに物事をより大胆にする必要がある場合に便利です。

すべてのレイヤーの色を一度に変更することもできます。これを行うには、「RRGGBBAA」形式で新しい色を入力するだけです。
RRは赤の16進数、GGは緑のヘックス、BBは青のヘックス、AAは透明度のヘックスです。 （TIPツールは0-9およびA-Fのみを受け入れます）

ミラーの状態を変更したり、レイヤーが反対側にミラーリングされているかどうかを変更したりすることもできます。ここで、数字とその意味を説明します。
1-ミラーリングされていません
3-前後にミラーリング
5-左右にミラーリング
7-前後左右の両方をミラーリングする

ツールはこのタブで複数の変更を一度に受け入れ、適用ボタンを押すだけで必要なものを適用します！


•スケールと回転メニュー

ここで、乗数またはパーセンテージを使用して、実際にレイヤーを大きくまたは小さくスケーリングできます。
（例：イメージを2倍にするには、2または200を使用できます。同じ結果が得られます。）
個々の軸でスケーリングして比率を修正し、yとは異なる値でx軸をスケーリングできます。

レイヤーのサイズを変更すると、配置が変更され、元のデザインの形状を維持しながら、大きくしたり小さくしたりします。

また、単一レイヤーの場合と同じように、画像を所定の角度で回転させることもできます。これには多くの数学がありますが、常にかなり正確になります。
これには、必要な回転量を度数で入力するだけで、残りはツールで処理されます。適用する回転は、360〜-360度の範囲で維持してください。



•アウトラインとテキスト作成者

ここでは、ゲームフォント文字を使用して、レイヤーのアウトラインを作成し、テキストを「単語」に作成できます。

ouline関数は、ゲームスポンサーのロゴを使用していない限り、実際に使用できません。これは、指定したレイヤー数が元の5倍になるためです。
それを使用するには、アウトラインの希望の幅と希望する色を配置し、残りを行います。

テキストクリエーターは2.4で動作するように更新され、ゲームで提供される3つのフォントすべてを実行できます。複数のオプションを選択することもでき、異なるオプションを互いの上に配置して、ゲーム内でそれらを拡大縮小できるようにします。
これを行うには、テキストボックスに必要なものを入力し、文字のサイズを選択して[作成]をクリックします。そのような単純な。
（プログラムはピリオドやハイフンをサポートしていませんが、代わりにそれらが自分で追加するためのスペースを残すことに注意してください）



• 他のオプション

このツールは英語と日本語の2つの言語もサポートしていますが、日本語の翻訳は大まかなもので、おそらく正しくありません。

出力ボックスの上にある[クリップボードにコピー]ボタンを使用して、出力ボックスをクリップボードに直接コピーすることもできます。

右下のコピーボタンは、既に編集内容を適用したものをすばやく編集するために、入力コードボックスを出力に上書きします。
これにより、元の入力コードが削除されるため、必ず保存してください。いったん削除すると、元に戻すことはできません。

リセットボタンはすべてのフィールドと値をリセットするので、事前に必要なものをすべて保存してください。



•このツールは、サイトのvipユーザー向けにFRLegendsHub.comのMidnight Senpaiによって作成されました。アップデートは、このツールを入手した元の投稿にあります。
ご質問がある場合は、frlegendshub.help @ gmail.comにご連絡ください。
